Anda beruntung.
Saya mendapatkan pekerjaan itu.
Tidak tidak, itu tidak terlalu bagus.
Tuan dan Nyonya siap
bertemu dengan Anda.
Mereka setuju untuk bertemu denganku?
Ke arah mana saya harus pergi?  Dari sini?
Hei, simpan tasmu
di sini, tidak masalah.
Di sini akan aman,
aku akan mengantarmu.
Ayo.  - Oke.
Silakan masuk.
- Nyonya, ini gadisnya.
Bolehkah saya masuk, Tuan, Nyonya?
- Ya.
Anda boleh pergi.
- Terima kasih.
Halo.  - Halo.
Halo.
Jadi, Anda belum
menyelesaikan wisuda Anda.
Tidak ada gelar, tidak ada pekerjaan.
Anda melihat iklannya kan?
Lalu kenapa kamu melamar?
Pak, saya sudah memberikan ujian saya
dan aku pasti akan melewatinya.
Saya akan segera menerima gelar saya.
Proses perekrutan memiliki beberapa aturan.
Kita tidak bisa menghancurkannya.
Jika tidak, semua lulusan
perguruan tinggi lainnya seperti Anda
akan datang untuk wawancara.
Jadi, mari kita lakukan ini, kita
akan bicara setelah hasilnya keluar.
Ini adalah rumah produksi
yang sangat besar dan kami akan
segera meluncurkan reality
show tari yang sangat besar.
Nanti akan ada banyak pekerjaan.
Namun saat ini, kami tidak dapat memberi
Anda pekerjaan sebagai asisten produksi.
Bu, tolong jangan menolak.
Saya datang dari tempat yang sangat jauh.
Saya menaruh semua harapan saya pada pekerjaan ini.
Jika saya tidak bisa
mendapatkan pekerjaan ini, apakah
ada pekerjaan lain yang
cocok untuk saya?  Silakan.
Kami tidak menelepon Anda, Anda
datang atas kemauan Anda sendiri.
Oke, apakah Anda pernah
bekerja di tempat lain sebelumnya?
Lalu bagaimana menurut Anda
bahwa Anda akan mendapatkan
pekerjaan tanpa pengalaman
dan gelar apa pun.
Banyak mentor tari akan
datang selama reality show tari.
Itu berarti bahkan Tuan
kita pun akan ada di sana.
Akan ada banyak siswa
di bawahnya yang akan
dia latih untuk mengikuti
pertunjukan tari ini.
Jika mau, Anda bisa
menjadi pengurus Tuan kami.
Itu berarti mengurus
kebutuhannya,
membersihkan kamarnya.
Tapi, saya punya pertanyaan untuk Anda.
Anda akan segera
menjadi lulusan.
Tidakkah Anda merasa malu
melakukan pekerjaan seperti itu?
Mengapa saya harus merasa malu?
Tidak ada pekerjaan yang kecil atau besar.
Anda hanya memberi saya satu kesempatan.
Jika Anda menemukan
kekurangan, beri tahu saya.
Bibi, semuanya berubah
seiring berjalannya waktu.
Ya, kita tahu kalau
Ani selalu berlari
mengejar gadis itu
untuk membantunya.
Namun kali ini dia tidak akan
meninggalkan Arshi dalam kondisi
seperti ini dan menyia-nyiakan
waktunya demi gadis itu.
Dan ya, kamu tahu kalau
Jhanak adalah gadis yang licik.
Demi keuntungannya sendiri,
dia bisa melakukan apa saja.
Saya tidak tahu kemana dia
pergi kali ini.  Tapi saya yakin
dimanapun dia berada,
dia pasti menghubungi
seseorang demi
keuntungannya sendiri.
Bagaimana menurut Anda,
saya tidak mengenalnya.
Saya sangat mengenalnya.
Srishti, aku senang Jhanak
meninggalkan rumah kita.
Sekarang adalah waktu yang
tepat bagi Arshi untuk pulang.
Saya hanya ingin melihat
Aniruddh dan Arshi bahagia.
Aku selalu ingin
melihat mereka bersama.
Kita bisa terus membicarakan
semua hal ini nanti.
Mari kita bertemu Arshi dulu.
- Tentu saja.
Saya juga akan datang.
- Silakan datang.
Pergilah bersama mereka.
Kami akan pergi setelah mereka kembali.
Saya hanya ingin melihat putri saya.
- Jangan khawatir.  Arshi baik-baik saja.
Saya akan pergi
ke kuil dan berdoa.
Kecelakaan besar dapat dihindari.
Anda memanggil kami?
- Ya, silakan duduk.
Operasi Arshi berhasil.
Beban yang sangat besar telah
terangkat, saya tidak merasa khawatir lagi.
Ya Bu, kami juga senang
mengetahui Arshi baik-baik saja.
Tapi gadis yang menghabiskan
begitu banyak waktu di rumah kami
hilang.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, bukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Dan saya tidak memanggil Anda ke
sini untuk membicarakan semua ini.
Bu, dia juga putri seseorang.
Jika dia milik rumah ini,
pernahkah Anda mengatakan ini?
Dia sendirian, tidak ada
siapa-siapa untuknya.
Saya merasa sangat
sedih karena saya melihat
sejak kecil banyak orang
yang datang ke rumah ini
teman dan kerabat
telah tinggal di sini.
Tapi kami tidak pernah menyuruh
siapa pun meninggalkan rumah ini.
Kami selalu merawat mereka.
Tapi sekarang, setelah
apa yang terjadi di rumah ini..
Gadis itu dipermalukan
tuduhan palsu
dibuat terhadapnya.
Faktanya, semua orang
ingin mengirimnya ke penjara.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Jadi, dia meninggalkan rumah.
Dan semua orang senang karenanya.
Saya sedih, Boudhi juga sedih.
Appu menangis sepanjang hari.
Apakah perasaan
kita tidak ada artinya?
Anda sedih karena kejadian ini
terjadi ketika saya masih hidup.
Saya juga malu.
Aku tidak bisa meyakinkan ibumu
bahwa Jhanak adalah gadis yang baik.
Jadi Anda tidak ada masalah
untuk menjadi pengurus Tuan kami.
Saya tidak punya masalah.
Baiklah kalau begitu, makan
siang setiap hari akan dari produksi.
Terima kasih Bu.
Kami akan memberi Anda gaji
bulanan sebesar 10.000 rupee.
Ngomong-ngomong,
kamu akan tinggal di mana?
Saya baru saja datang
ke Mumbai, hari ini.
Seperti saya menemukan pekerjaan,
saya juga akan menemukan rumah.
Mencari rumah di
kota ini lebih sulit
dibandingkan mencari
air di gurun pasir.
Dan dengan gaji sebesar ini kamu
tidak bisa mendapatkan rumah.
Lalu, siapa yang akan
memberi saya gaji lebih dari ini?
Saya bahkan tidak punya
pengalaman apa pun.
Jika mau, Anda
bisa tinggal di tempat
latihan reality show
tari akan diadakan.
Dengan ini, biaya perjalanan dan
masalah akomodasi
Anda akan teratasi.
Uang juga akan disimpan.
Anda akan dapat merawat
Tuan kami dengan lebih baik.
Dan jika ada peserta
yang membutuhkan bantuan
Anda akan dapat
memberikannya dengan cepat.
Toko kelontong, pusat jus, dll.
semuanya berada di dekat ruang latihan.
Jadi, jika Anda membutuhkan sesuatu,
Anda bisa mendapatkannya dengan cepat.
Namun pertanyaannya adalah,
bisakah Anda mengatur semua ini?
Ya Bu, saya akan
mengatur semuanya.
Oke, kalau begitu bergabunglah mulai besok.
Ya, saya akan datang mulai besok.
Cukup.  Saya tidak memanggil Anda
ke sini untuk membicarakan semua ini.
Aku tahu itu, Bu.
Namun penting juga untuk menceritakan
apa yang terjadi dalam diri saya.
Dengan siapa lagi saya bisa berbagi ini?
Dunia adalah tempat
yang sangat aneh.
Anda tidak dapat memahaminya.
- Kamu benar, Bu.
Saya tidak dapat memahaminya.
Sejujurnya, saya juga
tidak ingin memahaminya.
Tapi saya memiliki pemahaman
tentang yang baik dan yang buruk
yang aku dapat
dari kalian berdua.
Jangan berkecil hati.
Baguslah Jhanak pergi dari sini.
Setidaknya sekarang dia bisa
hidup dengan kepala tegak.
Kami juga tidak punya
masalah dengan itu.
Gadis itu bukan
bagian dari rumah ini
dia juga tidak dilahirkan di sini.
Gadis itu datang ke rumah ini
karena Ani membawanya ke sini.
Dan dia tidak akan
tinggal di rumah
ini selama sisa hidupnya, bukan?
Hidup Arshi semakin
hancur karena gadis itu.
Seandainya ada gadis lain
yang menggantikan Arshi
dia pasti sudah
meninggalkan Ani sejak lama.
Kemampuan Anda untuk memahami
Benar dan salah
sudah berkurang, Bu.
Aku menelepon Jhanak, tapi
dia tidak mengangkat teleponku.
Mungkin dia tidak
ingin berhubungan
dengan kita dan itu juga benar.
Yang ingin kuketahui
hanyalah dimanapun dia berada
dia baik-baik saja.
Gadis itu tidak mau
repot-repot menjawab panggilan
Anda dan memberi
Anda ketenangan pikiran.
Mengapa kamu merasa terganggu?
Mengapa Anda ingin tahu di
mana dan bagaimana kabarnya?
Gadis-gadis seperti itu tidak layak.
Mereka curang.
Tapi kamu bodoh sekali.
Anda belum siap
untuk memahami hal ini.
Bu, saya juga seorang ibu.
Panggil dia apa pun yang Anda
inginkan, tetapi jangan curang.
Setidaknya, tidak di depan kita.
Bu, kenapa ibu memanggil kami ke sini?
- Choton?  Saya telah berbicara dengan Bhareen.
Lagi-lagi topik yang sama, Bu?
- Choton, duduk.
Jangan lari Choton, duduklah.
Siapa yang akan menjagamu
setelah ibu dan ayah pergi?
Apakah kamu tidak akan berada di sana?
- Aku tidak abadi.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
- Diam!
Besok kami akan
pergi ke tempat Bhareen
dan kamu akan
mengantar kami ke sana.
Besok?
- Mengapa?  Apakah ada masalah?
Tidak, tidak ada masalah.
Dan saya tidak terkejut.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Setelah itu, ada pekerjaan
yang harus saya selesaikan.
Ketika saya kembali setelah
menyelesaikan pekerjaan saya
Aku akan membawa kalian berdua.
Anda tidak perlu memikirkan
apa yang harus Anda lakukan.
Tapi Ayah..
- Kalau begitu sudah diputuskan.
Kami akan pergi ke tempat
mereka besok malam.
Ngomong-ngomong, aku tidak
tahu jalan menuju rumah mereka.
Jadi Choton, kamu harus ikut.
Kami akan meninggalkan Appu dan pergi?
Setelah kami mendapatkan istri
untukmu, dia akan mengurus Appu.
Dan kami berangkat untukmu
jadi bagaimana
mungkin aku tidak ikut.
Untukku?  Boudhi, Ibu, Ayah
Saya ingin memberi tahu Anda
semua bahwa saya tidak akan menikah.
Bahkan ayahmu harus menikah.
Maka jadilah itu.
Tapi aku tidak akan menikah.
Kamu bertengkar
dengan orang tuamu?
Apakah ini yang Anda
pelajari dari kami?
Mengapa menjadi sangat marah?
Ayah, ini hidupku dan aku
punya hak untuk memutuskan
apakah aku ingin
menikah atau tidak.
Ayah, sekarang di usia segini aku
tidak akan mampu melakukannya.
Aku merasa aneh bahkan
membicarakan semua ini.
Tentang apa?
- Tentang pernikahanku.
Akan lebih baik jika aku
menjadi orang suci saja.
Ya, saya juga pernah mendengarnya
tapi kamu juga tidak
akan bisa melakukannya.
Ayah, aku lebih memilih menjadi
orang suci daripada menikah.
Dan kenapa kamu tidak bisa?
Meenu adalah gadis yang baik, Choton.
Tapi dia sedikit ketat.
- Kecil?
Dia adalah seorang raksasa.
Apa yang kamu katakan?
Anda membuat kami memahami
perbedaan antara yang
baik dan yang buruk
tapi kamu tidak bisa
memahami Meenu.
Suatu saat dia masuk ke rumah ini
dia akan mengubahmu
dari ujung kepala
sampai ujung kaki
dan rumah ini juga.
Itulah tepatnya yang
saya khawatirkan.
Arshi sayang?
Tidak, tidak sama sekali.
Jangan menangis.
Tidak ada yang berubah.
Anda akan dapat melakukan semua
yang biasa Anda lakukan sebelumnya.
Dokter mengatakan
operasinya berhasil.
Dan ya, juga pertunjukan
yang akan Anda tampilkan,
Anda juga dapat berpartisipasi di dalamnya.
Tidak perlu menangis.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Kamu adalah gadis
kuat ayahmu, bukan?
Dan pernahkah aku berbohong
padamu sampai hari ini?
Segera Anda akan
keluar dari sini.
Begitu Anda kembali ke rumah,
semuanya akan seperti sebelumnya.
Arshi, tetaplah kuat.
Anda akan segera kembali.
- Kamu akan baik-baik saja.
Tuan Vinayak, Srishti juga
menunggu untuk bertemu dengannya.
Oke, sampai jumpa sayang.
Terima kasih.
Bersiaplah besok jam 4 sore.
Saya tidak bisa datang,
saya sedang sibuk.
Aku bilang selesaikan semua
pekerjaanmu sebelum jam 4.
Kenapa kalian semua
melakukan ini padaku?
Ini demi kebaikanmu sendiri, Choton.
Ketika Anda cukup umur,
itu akan menjadi sangat sulit.
Dan ini adalah aliansi yang bagus.
Saya tidak mampu
menjaga diri saya sendiri.
Apa yang ibu harapkan dariku..
Bu, tolong beritahu aku.
Tidak apa-apa.
Meenu memiliki pekerjaan yang bagus, bukan?
Anda ingin saya mengurus
rumah dengan uang istri saya?
Tapi Anda juga mendapat
sedikit penghasilan, bukan?
Anda berdua bisa
mengatur pengeluaran Anda.
Lalu kamu hanya mengatakan
bahwa waktu baikmu akan segera tiba.
Waktu yang baik akan segera
tiba, Ayah, itu belum tiba.
Kalau sudah tiba barulah kita
memikirkan tentang pernikahan.
Jika butuh waktu agar
waktu baikmu datang
dan sebelum itu jika
waktuku sudah habis, lalu?
Ayah?
Tidak ada jaminan waktu.
Tidak ada yang tahu
kapan itu datang dan pergi.
Jangan menganggap enteng waktu.
Kami hanya ingin Anda bahagia,
memiliki keluarga dan anak.
Jadi, sudah diputuskan.
Besok jam 4 sore, bersiaplah.
Saya tidak ingin menikah.
Aku sudah memutuskan, Choton.
Keputusan ayah
adalah keputusan akhir.
Mama?
- Jangan.  Saya tidak dapat membantu Anda.
Jangan lihat aku seperti ini.
Bu, kamu bisa membantuku.
Anda bilang buat dia mengerti.
Choton, pergilah sekarang.
Ayo, ayo pergi.
Tinggalkan tanganku.
- Tapi Ayah, tolong dengarkan..
Ayolah Boudhi.
Setidaknya kamu bisa memberitahu mereka..
Pergi dan selesaikan pekerjaan dengan
cepat.  Saya juga punya banyak pekerjaan.
Dengarkan aku..
Mengapa orang-orang ini tiba-tiba
begitu tertarik dengan pernikahanku?
Dokter?  Dokter?
Tolong jangan memaksanya untuk berbicara.
Ya tentu saja.
Operasinya berhasil, bukan?
Benar saja, operasinya
berhasil seratus persen.
Saya tahu, pertanyaan
Anda selanjutnya
adalah apakah dia
bisa menari atau tidak.
Saya perlu waktu beberapa
hari untuk menjawabnya.
Lukanya juga perlu
waktu untuk sembuh.
Sampai lukanya sembuh,
kami tidak bisa berkata apa-apa.
Tapi dia bisa berjalan-jalan dan
melakukan semua aktivitas normalnya.
Terima kasih banyak, dokter.
- Jangan berterima kasih padaku.
Ini adalah tugas kami,
itulah yang kami lakukan.
Namun kasus ini sangat
sulit dan rumit bagi kami.
Kami harus menanganinya
dengan sangat hati-hati.
Tapi jika dia
menyelesaikan semua
tugas dan mulai berjalan
seperti sebelumnya
maka ini juga akan
menjadi prestasi bagi kami.
Apakah putriku mengatakan sesuatu.
Dalam kasus seperti ini,
pasien merasa sangat tertekan.
Tapi jangan khawatir,
saat kondisinya
membaik, segalanya
juga akan menjadi normal.
Itu adalah kecelakaan besar.
Dia dibawa ke sini langsung
dari aula pernikahan..
Mari kita tidak membicarakannya.
Arshi akan segera baik-baik saja.
Tidak ada yang lebih
membahagiakan bagi kita selain ini.
Dan, apapun rasa
sakit yang dideritanya
dia akan melupakan semuanya
seiring berjalannya waktu.
Tepat.  Jangan ganggu dia lagi.
Bahkan setelah pemberian obat
mungkin masih ada rasa sakit.
Dia putriku satu-satunya, Dokter.
Sebagai seorang ibu, saya selalu
melindunginya dari segalanya.
Untuk bertemu dengan
kecelakaan di pernikahannya sendiri..
Saya harap Anda dapat
memahami kondisi saya, Dokter.
Tolong, Bu, jangan menangis.
Tersenyumlah sekarang,
dia akan baik-baik saja.
Silakan menunggu di luar.
- Ayo.
Tolong bawa dia.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
- Tidak, Pak.
Tolong jangan keluarkan
saya dari pekerjaan ini.
Oke, beri tahu saya pekerjaan
apa saja yang bisa Anda lakukan?
Anda akan menjaga Tuan
kami dengan baik, bukan?
Tahukah Anda cara
membuat teh-kopi?
Ya saya tahu.
- Apa lagi yang bisa kamu buat?
Saya bisa memasak
semuanya seperti dal, roti, nasi.
Saya bahkan memasak makanan Kashmir
seperti Modur Pulao, Nadru Yakhni dll.
Saya bisa membuat segalanya.
- Dan sup?
Aku juga tahu cara memasaknya.
Oke kalau begitu dapatkan semua
detailnya dari resepsionis di luar.
Dia akan menjelaskan jam berapa
dan di mana Anda
harus datang besok.
Tuan, Nyonya, saya sangat
berterima kasih kepada Anda berdua.
Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Apakah Anda memiliki dokumen seperti
Kartu Identitas Pemilih, Kartu Aadhar?
Ya.
- Berhati-hatilah pada satu hal
Tuan kami sangat
dihormati di industri ini.
Dia adalah artis yang sangat besar.
Apa pun yang Anda lakukan, pastikan
hal itu tidak membuatnya marah.
Selalu berbicara dengannya dengan hormat.
Jangan membalas apa
pun yang dia katakan.
Karena jika dia
marah atau jengkel
maka kita tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak akan menerima
keluhan apa pun dari pihak saya.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan selalu menghormatinya.
Dia bisa fokus pada tariannya dan
istirahat semua yang akan saya urus.
Baiklah kalau begitu, kamu
bisa bergabung mulai besok.
Anda akan segera mendapatkan
surat penawaran Anda.
Terima kasih terima kasih.
Aku akan pergi.
Ya pak, ada kabar tentang Jhanak?
Tidak Aniruddh Pak, saya sudah
memeriksa semua catatannya
Dia tidak datang ke
Kashmir sama sekali.
Apakah Anda juga memeriksa
catatan penerbangan?
Ya Pak, saya sudah
memeriksa catatan
semua penerbangan
dan bus ke Srinagar.
Jhanak Raina tidak
disebutkan dimanapun.
Apakah kamu melihatnya?
Arshi baru saja menjalani operasi
dan masih dirawat di rumah sakit.
Dan lihat dia.
Di sana dia bersikap seolah-olah
dia sangat mengkhawatirkan Arshi.
Dan setelah datang ke sini,
dia mengkhawatirkan Jhanak itu.
Dia berada di jalur yang
sangat berbeda sekarang.
Aku sama sekali
tidak mengerti anak ini.
Dia adalah saudaramu.
Saya harap Anda tidak seperti dia.
Siapa saya?
Apa yang kamu bicarakan, Bipasha?
Kami menjalin hubungan
dan kemudian kami menikah.
Dan pernahkah Anda melihat
saya melakukan hal seperti itu?
Jangan pernah memikirkannya,
kalau tidak, Anda tahu, kan?
Dia kekasih keluarga Bose, kan?
Ya.  Mari kita bertemu dan
berbicara dengan si Kekasih.
Terima kasih banyak, Pak.
Tolong terus kabari saya.
Oke.
Hei, Ani.
- Semuanya baik-baik saja, Ani?
Mengapa apa yang terjadi?
- Bipasha?
Setelah sekian lama kita merasakan kedamaian,
rasanya nyaman sekali berada di rumah sendiri.
Tentu saja akan ada perdamaian.
Bagaimanapun, masalah
telah terhindar dari rumah.
Ya, kamu benar.
Sekarang saya menyadari
betapa melegakannya
untuk menghindari masalah tersebut.
Ani, kamu mau kemana?
Ayahmu dan aku perlu
membicarakan sesuatu denganmu.
Tidak sekarang, Bu.
Apa yang terjadi padamu?
Anda hanya peduli pada orang
luar, Anda telah melupakan kami.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini sekarang.
Suasana hatiku sedang tidak bagus.
Saya ingin sendirian.
- Kenapa sendirian?
Apakah ini caramu berbicara
dengan orang tuamu?
Kami hanya ingin berbicara
dengan Anda selama dua menit.
Anda tidak dapat meluangkan
waktu dua menit bersama kami?
Ayah, aku baru saja bilang kalau suasana
hatiku sedang tidak bagus sekarang.
Saya ingin sendirian.
Jadi, tolong biarkan aku.
Ani, tapi ada apa denganmu?
Kamu terlihat sangat khawatir.
Anda terdengar khawatir.
Ada apa?
Ya Ani, beritahu kami.
Mengapa kamu begitu kesal?
Ketika kami datang ke sini, kami
mendengar Anda berbicara dengan seseorang.
Kamu tampak sangat khawatir.
Ada apa?
Kami baru saja
kembali dari rumah
sakit dan Arshi
juga baik-baik saja.
Apakah kamu sudah mendapat
kabar dari rumah sakit tentang Arshi?
Arshi baik-baik saja.
Lalu apa yang kamu khawatirkan?
Akhirnya, rumah
itu begitu damai.
Setelah berbulan-bulan,
tidak ada pertengkaran,
pertengkaran atau
perselisihan di rumah tersebut.
Aku dan ibumu telah memutuskan
untuk mengadakan Havan di rumah.
Kami ingin membicarakannya
dengan Anda.
Tapi kalau kamu
masih kesal seperti ini
orang akan mempertanyakan Anda.
Ayo semangat, Ani.
Ada apa denganmu?
Ayah, lakukan apa pun yang
menurutmu benar untuk keluarga.
Anda terus mengatur
Havan, pertemuan doa, puja.
Lakukan apa pun yang
memberi ketenangan pada
pikiran Anda dan
menghilangkan masalah Anda.
Ani, begitukah caramu
berbicara dengan ayahmu?
Mengapa?  Apa salahnya aku bilang?
Anda berbicara dengannya dengan kasar
dan kamu belum pernah
bersikap kasar sebelumnya.
Ada apa denganmu?
- Bu, aku tidak bersikap kasar.
Saya kesal dan suasana
hati saya sedang tidak baik.
Kalian semua dapat
melihat bahwa aku masih
khawatir, mengapa kalian
tidak menganggapku serius?
Apa yang membuat Anda
sangat kesal dan khawatir?
Apakah kamu masih
mengkhawatirkan gadis itu?
Gadis itu telah menggunakanmu seperti
tangga untuk melakukan pekerjaannya.
Sekarang dia menyadarinya
simpatimu bukan
padanya tapi pada Arshi.
Itu sebabnya, dia meninggalkan rumah.
Lihat Ani, gadis itu keluar
rumah atas kemauannya sendiri.
Sekarang kemana dia pergi,
dengan siapa dia dan apa yang akan
terjadi padanya adalah
perhatiannya, bukan perhatian kita.
Aku tidak mengerti, kenapa
kamu begitu mengkhawatirkannya.
Dan Ani, aku dan kakakmu sudah
menjalin hubungan
selama bertahun-tahun.
Lal bahkan belum
pernah melihat gadis lain.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah ini caramu berbicara dengannya?
Saya hanya bertanya padanya
apa yang dia coba tafsirkan.
Tidak apa-apa, Lal.
Ani, kamu adalah putra rumah ini
dan saya juga menantu
perempuan mereka.
Tidak banyak perbedaan dalam
hak yang kami berdua miliki.
Anda khawatir, kami
semua dapat melihatnya
tetapi kami juga
mengkhawatirkan Anda.
Dan jelas sekali karena
kami tinggal serumah, kami
merasa khawatir terhadap
masalah satu sama lain.
Tapi alasan kekhawatiranmu
adalah gadis luar itu, Jhanak
yang telah meninggalkan
rumah ini tanpa memberitahu
siapa pun hanya untuk
mendapatkan simpatimu.
Kita semua bisa melihatnya.
Bagaimana bisa kamu tidak melihatnya?
Dan bukan hanya kita saja,
orang luar pun bisa melihat hal ini.
Tahukah Anda apa yang dipikirkan
dan dibicarakan orang tentang Anda?
Mereka menyebut Anda
tidak berkarakter, bermuka dua
orang yang mengatakan aku
mencintaimu kepada siapa pun yang
memelihara seorang gadis di
rumah dan menikahi yang lain..
Aku benar-benar minta maaf Paman dan
Bibi aku tidak ingin mengatakan semua ini
tapi bukan aku
yang mengatakan ini.
Orang-orang di luar mengatakannya.
- Ya, kamu benar, Bipasha.
Kami tahu apa yang mereka bicarakan.
Terima kasih Bibi
telah memahamiku.
Akan sangat bagus jika
Ani memahami hal ini.
Saya tahu betul apa
yang saya lakukan.
Bagi saya, tidak
masalah apa yang
orang katakan atau
pikirkan tentang saya.
Itu penting Ani dan itulah yang
kami coba agar Anda pahami.
Aku heran Ani, sebenarnya
itu tidak masalah bagimu?
Orang-orang di luar dapat
melihat bahwa Anda telah berubah.
Sebelumnya kamu sangat
mencintai Arshi, tapi sekarang
perhatianmu tertuju
pada orang lain.
Dan orang-orang di
luar juga mengatakan
bahwa ini semua
hanyalah sebuah drama.
Kamu tidak pernah ingin
menikahi Arshi sejak awal.
Karena kamu jatuh
cinta dengan pelayan itu.
Bipasha!
Hentikan, itu sudah cukup.
- Jangan berteriak, Ani.
Jangan lupa bahwa Anda sedang berbicara
dengan saudara ipar perempuan Anda
dan bagaimana kamu diberi
hak untuk meneriakinya?
Apa pun yang dikatakan
orang di luar harus tetap di luar.
Tapi di dalam rumah, di
depan orang tuaku kamu
akan menghinaku, aku
tidak akan mentolerirnya.
'Wah, Jhanak.
Kamu menari dengan sangat baik.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan menyerah pada impianmu.'
'Silahkan sambut dengan
tepuk tangan meriah..'
'MS.  Jhanak Raina!'
'Jhanak!  Jhanak!'
"Aku tahu kamu bersamaku."
'Kamu berdiri di sisiku.'
'Tetapi waktu telah berubah sekarang.'
'Aku akan bersinar
di setiap langkahku.'
'Dengan keyakinan dan harapan,
ini adalah awal baru bagi saya.'
'Pak!'
'Jhanak!'